"No hay temor en el amor, sino que el amor perfecto echa fuera el temor...". | 1 Juan 4:18
"Lucha la buena batalla de la fe. Toma posesión de la vida eterna a la que fuiste llamado". | 1 Timoteo 6:12
"El nombre de Yahveh es una torre fuerte; los justos corren hacia ella y están a salvo." | Proverbios 18:10
"Confía en el Señor todo lo que hagas, y tus planes tendrán éxito." | Proverbios 16:3
Levántate; este asunto está en tus manos. Te apoyaremos, así que anímate y hazlo". | Esdras 10:4
"Que el Dios de la esperanza los llene de alegría y paz". | Romanos 15:13
"Donde no hay visión, el pueblo perece. | "Proverbios 29:18
"El Señor, nuestro Dios, está cerca de nosotros cada vez que le rogamos." | Deuteronomio 4:7
"Tú eres mi Señor; Aparte de ti, no tengo nada bueno". | Salmo 16:2
"Con mi Dios puedo escalar una pared." | Salmo 18:29
"Es Dios quien me arma con fuerza." | Salmo 18:32.
Echad vuestras preocupaciones sobre el Señor, porque él se preocupa por vosotros. | I Pedro 5:7 
Te daré paz y tranquilidad. | I Crónicas 16:11
Mi alma encuentra descanso sólo en Dios: Mi salvación viene de Él. | Salmos 62:1 
El fruto del espíritu es el amor, la alegría y la paz. | Gálatas 5:22 
Dios está contigo en todo lo que haces. | Génesis 21:22
Lámpara es a mis pies tu palabra, y lumbrera a mi camino. | Salmos 119:105 
Habéis recibido gratuitamente, dad gratuitamente. | Mateo 10:8
Gloriosas y majestuosas son sus obras, y su justicia perdura. para siempre. | Salmos 111:3